Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Präsident Wen
Der von Ihnen bestellte Artikel wurde geliefert.
Ich brauche eine Erklärung.
ICH
ging hinaus, um die Toilette zu benutzen.
Dann traf ich einen Bekannten.
Was für ein Zufall, oder?
In Ordnung.
Es ist
Qian Kexins Familie
Verabrede dich mit ihr zu einem weiteren Blind Date.
Ist dir das nicht aufgefallen?
In dieser ganzen Gegend wimmelt es von Liebesüberwachungsagenten.
Wo?
Was möchtet ihr beiden essen?
Ein paar Gemüsegerichte reichen völlig aus.
Dann bestelle ich ein paar Sachen für dich.
Ja, ja, ja.
Es tut mir wirklich leid.
Es war ein kurzer Moment der Unachtsamkeit meinerseits.
Wie gehen wir damit um?
Das ist sowieso alles nur Show.
Rechts?
Und du?
Ist mir egal.
Es ist ihm auch egal.
Was werden Außenstehende von mir denken?
Wie meinst du das?
Mit meinem Charme,
meine Frau
Ich würde niemals einen anderen Mann hinter meinem Rücken treffen.
Das ist also der Punkt, der Ihnen Sorgen bereitet?
Na gut, na gut, na gut.
Sie sind der Kunde.
Sie geben das Sagen.
Ich frage mich langsam, ob
Hou Yi verfehlte es, eine Sonne abzuschießen.
Dadurch erstrahlst du jetzt in hellem Glanz.
Du bist kurz davor, die Kontrolle so zu verlieren.
Ich, Wen Pei'an,
Ich werde niemals etwas tun, das außerhalb meiner Kontrolle liegt.
Okay.
Eine Minute.
Gib mir eine Minute, ich kümmere mich darum.
Verzeihung.
Wer ist das?
Ihn?
Er ist mein
bester Freund.
Du weisst?
Es war mir also eine Ehre, Sie zum ersten Mal zu treffen.
Er wird etwas nervös.
Man könnte es als soziale Phobie bezeichnen.
Deshalb scheint er
etwas angespannt.
Er wirkt tatsächlich ziemlich angespannt.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Er hat gerade eine schlimme Trennung hinter sich.
Es war wirklich tragisch.
Deshalb folgt er mir überall hin.
Ich mache mir nur Sorgen, dass er etwas Unüberlegtes tun könnte.
Also, Herr Oberstufenschüler, wie wäre es, wenn wir heute einfach so tun, als ob?
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe das vollkommen.
Es ist doch nur ein zusätzliches Paar Essstäbchen, oder?
Verdammt.
Der andere Mann nähert sich dem jungen Herrn.
Das meinte ich nicht.
Vorsitzende.
Sollen wir hingehen und helfen?
NEIN.
So etwas in der Art,
Lass ihn das selbst regeln.
Verstanden.
Xin Tong hat mir von eurer Beziehung erzählt.
Weißt du das schon?
Ich weiß.
Es tut mir sehr leid.
weil Sie Ihr Date gestört haben.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Wir könnten zusammen zu Abend essen.
Ich finde
Das wird nicht nötig sein.
Sicher.
Wie vom jungen Meister zu erwarten.
Seine Gelassenheit ist beeindruckend.
Er sitzt tatsächlich da
harmonisch mit dem anderen Mann.
Lin Xiang.
Xin Tong und ich sind ehemalige Schulkameraden.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Ein Wen.
Man kann ihn A Wen nennen.
Hier.
Schatz,
dein Lieblingskuchen.
Der junge Herr demonstriert seine Überlegenheit gegenüber dem anderen Mann.
Das ist so lecker.
Ehrlich gesagt beneide ich dich wirklich.
Es ist einfach so...
Du musst dich nicht um weltliche Meinungen kümmern.
Du kannst dein Leben nach deinen eigenen Vorstellungen gestalten.
Xin Tong hat Ihnen schon einiges erzählt.
Nur ein bisschen.
Rechts.
Sie hat es nur beiläufig erwähnt.
Ich bin nach wie vor auf meine schauspielerischen Fähigkeiten angewiesen.
Um über die Runden zu kommen.
Ich stehe auch vor vielen Herausforderungen...
Druck von meinen Eltern.
Rechts?
Wir sind vom selben Schlag.
Nein, nein, nein.
Das...
Ist auch nicht ganz dasselbe.
Ja.
Nicht ganz dasselbe.
Das...
Möglicherweise liegt ein kleines Missverständnis vor.
Ich bin eigentlich ziemlich traditionell.
Aber...
Aber das hält mich nicht davon ab...
Von der Akzeptanz der Welt...
Diversität.
Vielleicht sollten wir zuerst essen.
Ich bekomme ein bisschen Hunger.
Ja ja ja.
Lasst uns essen.
Das Essen wird kalt.
Schnell.
Beeil dich.
Iss, iss.
Eine so harmonische Beziehung zwischen drei Personen...
Das ist das erste Mal, dass ich es sehe.
Sie verstehen sich tatsächlich friedlich.
Das ist etwas seltsam.
Soll ich...
Etwas arrangieren?
Du.
Benachrichtigen oder Lesen.
Sag ihm, er soll zu mir kommen.
Ja.
Ich bin heute Abend sehr glücklich.
Zum Abendessen mit euch beiden, meiner Familie.
Familie.
Eine Familie.
Ein Wen.
Schwamm drüber.
Mit Xin Tong an deiner Seite...
Ich glaube, Sie werden bald feststellen...
Dein früheres Glück.
Ich hätte Glück, wenn sie mir keine Probleme bereitet.
Xin Tong.
Besteht noch die Möglichkeit, dass wir uns treffen?
Selbstverständlich, Senior.
Lass uns jederzeit treffen.
Ich hoffe, du findest bald...
Jemand Würdigeres.
Tschüss.
Ihr Senior...
Er ist wirklich ein seltsamer Mensch.
Bitte prüfen Sie, ob Sie beide nachsehen können.
Wie viel kostet das?
Achtzehntausend.
Wie...
...viel?
Achtzehntausend.
Wir...
...habe nur zwei Gemüsegerichte bestellt.
Spanische Erbsen.
Deutscher weißer Spargel.
Japanische Matsutake-Pilze.
Französische Kartoffeln.
Ich wiederhole es noch einmal.
Während unserer Zusammenarbeit,
Es ist Ihnen nicht gestattet, ähnliche Nebentätigkeiten anzunehmen.
Mein Plan
könnte ruiniert werden.
Der Vertrag
Es heißt nur, ich könne keine Dates haben.
Aber bei dem geringen Geld, das Sie bezahlen,
Es reicht nicht, meine gesamte Zeit zu kaufen.
Liebst du Geld so sehr?
Falsch.
Ich liebe Geld nicht.
Geld gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Um zu erreichen
Mein großer Plan, mit 36 ​​in Rente zu gehen, früher,
Ich plane
zehn Jahre harte Arbeit gegen
für ein Leben voller Freude an der Welt.
Warum sechsunddreißig?
Denn in der Internetbranche
Das gesetzliche Renteneintrittsalter beträgt 35 Jahre.
Von welchem ​​Land sprechen Sie?
Algorithmus.
So lahm.
Ich hoffe, du tust es nicht, aus Geldgier.
und ein seltsames Ziel, keine klare Untergrenze in der Zusammenarbeit zu haben.
Dann fürchte ich, dass Sie enttäuscht sein werden.
Jemand wie ich...
...für Geld,
hat eine sehr niedrige Gewinnspanne.
Wie niedrig?
Papierdünn.
Du verdeckst den Rückspiegel.
Alle Arrangements für heute
Sind
im Café.
Rechts.
Ich dachte, du wärst in letzter Zeit zu müde.
Also heute,
Ich habe alle Kunden zusammengetrommelt.
und haben sie gemeinsam terminiert
um die Effizienz zu steigern.
Nicht schlecht.
Du bist lernfähig.
In Ordnung.
Du Lu,
Was hältst du von Wen Pei'ans Freundin?
Wie geht es ihr?
Sie ist...
...ziemlich gut.
NEIN.
Ich glaube, dieses Mädchen
ist zu verspielt.
Ich hoffe
Wen Pei'an haben
Triff andere Mädchen.
Vorsitzender, falls Sie irgendetwas von mir benötigen,
Geben Sie einfach den Befehl.
Du wirst mich nicht verraten, oder?
Absolut nicht.
Vor dem Vorsitzenden kann man nicht illoyal sein.
Im Angesicht eines Bruders kann man sich nicht unehrenhaft verhalten.
Seit jeher ist es schwierig, Loyalität und Rechtschaffenheit in Einklang zu bringen.
Ich kann Blind Dates also nur unter dem Vorwand geschäftlicher Treffen arrangieren.
Papa.
Wir sind wahrhaft verliebt.
Warum glaubst du es nicht?
Es sind deine Augen
Das hat dich verraten.
In deinen Augen,
Ich sehe nicht
die Liebe, die ewig währt
in guten wie in schlechten Zeiten.
Papa,
Du und Mutter wart
Eine Ehe nur zum Schein, die zwanzig Jahre hielt.
Du verstehst einfach nicht, was Liebe ist.
Jetzt,
Du zwingst mich zu einer Eheallianz mit jemand anderem.
um dein Leben zu wiederholen.
Ich werde das nicht akzeptieren.
Wenn du nicht auf mich hörst,
ab sofort
Ich werde all Ihre Vermögenswerte konfiszieren.
und trennen
unsere Vater-Sohn-Beziehung.
Ab morgen,
Ich werde zur Waise.
Ich werde Holz hacken.
Füttere die Pferde.
Wir werden gemeinsam die Welt bereisen.
Von da an werden wir uns für Getreide- und Gemüsepreise interessieren.
Wir könnten uns kein Haus leisten.
Aber wir können dem Meer entgegentreten.
mit Frühlingswärme
und blühende Rosen.
Danke, Onkel, dass du mich großgezogen hast.
Danke, Onkel.
Lass uns gehen.
Undankbarer Sohn!